En fait, je suis un peu fatigué de parler de simplicité.
c'est pourquoi, pour expérimenter, j'ai pensé que j'allais essayer de rendre ma vie un peu plus complexe.
Donc, je vais parcourir quelques diapos
d'il y a quelque temps
et les parcourir pour vous donner une idée de comment j'en suis arrivé ici.
Donc, en gros tout a commencé avec
cette idée d'un ordinateur.
Qui a un ordinateur ? Ouais.
OK, donc, tout le monde a un ordinateur.
Même un téléphone portable, c'est un ordinateur.
Et -- Quelqu'un se souvient de ce cahier d'exercices ?
"Instant Activities for Your Apple" -- (Exercices de programmation pour votre apple)
avec le poster gratuit dans chacun des livres?